Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·236 | Ivy Lane Denizen | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another green creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 每当另一个绿色生物在你的操控下进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# CMR·236 | Ivy Lane Denizen | Flavor Text
source: &quot;Skyknight gear? Well, I have drake-skin gauntlets, supple and fireproof. Or a ceratok chestplate that'll stop a crossbow bolt.&quot;
zh_hans: 「空骑士的装备？我有龙兽皮护手，柔韧防火。或是一件能挡住弩箭的角龙胸甲。」

# CMR·237 | Kamahl, Heart of Krosa | Card Name
source: Kamahl, Heart of Krosa
zh_hans: 克洛萨之心卡马尔

# CMR·237 | Kamahl, Heart of Krosa | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.\n{1}{G}: Until end of turn, target land you control becomes a 1/1 Elemental creature with vigilance, indestructible, and haste. It's still a land.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，由你操控的生物得+3/+3且获得践踏异能。 {1}{G}：直到回合结束，目标由你操控的地成为1/1，具警戒、不灭与敏捷异能的元素生物。它仍然是地。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·238 | Kamahl's Will | Card Name
source: Kamahl's Will
zh_hans: 卡马尔的意志

# CMR·238 | Kamahl's Will | Card Text | Paragraphs
source: Choose one. If you control a commander as you cast this spell, you may choose both.\n• Until end of turn, any number of target lands you control become 1/1 Elemental creatures with vigilance, indestructible, and haste. They're still lands.\n• Choose target creature you don't control. Each creature you control deals damage equal to its power to that creature.
zh_hans: 选择一项。如果你于施放此咒语时操控指挥官，则你可以两项都选。 •直到回合结束，任意数量目标由你操控的地成为1/1，具警戒、不灭与敏捷异能的元素生物。它们仍然是地。 •选择目标不由你操控的生物。每个由你操控的生物各依本身力量对该生物造成伤害。

# CMR·239 | Kodama of the East Tree | Card Name
source: Kodama of the East Tree
zh_hans: 东树木灵

# CMR·239 | Kodama of the East Tree | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhenever another permanent enters the battlefield under your control, if it wasn't put onto the battlefield with this ability, you may put a permanent card with equal or lesser converted mana cost from your hand onto the battlefield.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 延势 每当另一个永久物在你的操控下进战场时，若它不是以此异能放进战场者，则你可以将一张总法术力费用相等或较低的永久物牌从你手上放进战场。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·240 | Lifecrafter's Gift | Card Name
source: Lifecrafter's Gift
zh_hans: 铸生匠赋礼

# CMR·240 | Lifecrafter's Gift | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature, then put a +1/+1 counter on each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物，然后在每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# CMR·240 | Lifecrafter's Gift | Flavor Text
source: The best engineers recognize when a problem has already been solved.
zh_hans: 顶尖的工程师一眼便知问题是否已解决。

# CMR·241 | Lys Alana Bowmaster | Card Name
source: Lys Alana Bowmaster
zh_hans: 黎撒拉那弓队长

# CMR·241 | Lys Alana Bowmaster | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhenever you cast an Elf spell, you may have CARDNAME deal 2 damage to target creature with flying.
zh_hans: 延势 每当你施放妖精咒语时，你可以使CARDNAME对目标具飞行异能的生物造成2点伤害。

# CMR·242 | Magus of the Order | Card Name
source: Magus of the Order
zh_hans: 秩序贤者

# CMR·242 | Magus of the Order | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Sacrifice CARDNAME and another green creature: Search your library for a green creature card, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: {G}，{T}，牺牲CARDNAME和另一个绿色生物：从你的牌库中搜寻一张绿色生物牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·242 | Magus of the Order | Flavor Text
source: &quot;Life for life. The cost is always the same.&quot;
zh_hans: 「生命换生命。代价永相等。」

# CMR·243 | Molder Beast | Card Name
source: Molder Beast
zh_hans: 腐液兽

# CMR·243 | Molder Beast | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever an artifact is put into a graveyard from the battlefield, CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 践踏 每当一个神器从战场进入坟墓场时，CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# CMR·243 | Molder Beast | Flavor Text
source: &quot;A trail of scrap metal can lead it into an ambush. But take care not to overfeed it.&quot;\n—Adaran, Tangle hunter
zh_hans: 「可以沿路留下废铁，将它诱来突袭。但小心别把它喂太饱。」 ～铬铜林猎手阿达岚

# CMR·244 | Monstrous Onslaught | Card Name
source: Monstrous Onslaught
zh_hans: 怪兽猛攻

# CMR·244 | Monstrous Onslaught | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage divided as you choose among any number of target creatures, where X is the greatest power among creatures you control as you cast this spell.
zh_hans: CARDNAME对任意数量的目标生物造成共X点伤害，你可以任意分配，X为于你施放此咒语时，由你操控之生物中力量最大者的数值。

# CMR·244 | Monstrous Onslaught | Flavor Text
source: &quot;Regards from Peema.&quot;\n—Rishkar
zh_hans: 「来自皮默的问候。」 ～李什克

# CMR·245 | Natural Reclamation | Card Name
source: Natural Reclamation
zh_hans: 自然复碧

# CMR·245 | Natural Reclamation | Card Text | Paragraphs
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)\nDestroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。） 消灭目标神器或结界。

# CMR·246 | Numa, Joraga Chieftain | Card Name
source: Numa, Joraga Chieftain
zh_hans: 玖瑞加酋长努玛

# CMR·246 | Numa, Joraga Chieftain | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, you may pay {X}{X}. When you do, distribute X +1/+1 counters among any number of target Elves.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以支付{X}{X}。当你如此作时，将X个+1/+1指示物分配给任意数量的目标妖精。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·246 | Numa, Joraga Chieftain | Flavor Text
source: His blade carves a path for his people. His words guide them along it.
zh_hans: 他手中长刀为人民开辟道路。他口中话语引导人民依此前行。

# CMR·247 | Ordeal of Nylea | Card Name
source: Ordeal of Nylea
zh_hans: 倪勒娅的试炼

# CMR·247 | Ordeal of Nylea | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhenever enchanted creature attacks, put a +1/+1 counter on it. Then if it has three or more +1/+1 counters on it, sacrifice CARDNAME.\nWhen you sacrifice CARDNAME, search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 结附于生物 每当所结附的生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。然后若其上有三个或更多+1/+1指示物，则牺牲CARDNAME。 当你牺牲CARDNAME时，从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·248 | Reclamation Sage | Card Name
source: Reclamation Sage
zh_hans: 复碧智者

# CMR·248 | Reclamation Sage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标神器或结界。

# CMR·248 | Reclamation Sage | Flavor Text
source: &quot;What was once formed by masons, shaped by smiths, or given life by mages, I will return to the embrace of the earth.&quot;
zh_hans: 「无论是由石匠塑造，由铁匠锻造，或由法师赐予生命者，我都会让它们重归大地怀抱。」

# CMR·249 | Reshape the Earth | Card Name
source: Reshape the Earth
zh_hans: 重塑地貌

# CMR·249 | Reshape the Earth | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to ten land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多十张地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·249 | Reshape the Earth | Flavor Text
source: &quot;The land is not dead, merely dormant. It will awaken if you know how to ask.&quot;\n—Gilanra, Caller of Wirewood
zh_hans: 「大地未死，只是沉眠。只要懂得方法，便能将其唤醒。」 ～修索林召集人吉安拉

# CMR·250 | Rootweaver Druid | Card Name
source: Rootweaver Druid
zh_hans: 织根德鲁伊

# CMR·250 | Rootweaver Druid | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent may search their library for up to three basic land cards. They each put one of those cards onto the battlefield tapped under your control and the rest onto the battlefield tapped under their control. Then each player who searched their library this way shuffles it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各可以从其牌库中搜寻至多三张基本地牌。每位对手各将所找到之牌其中一张在你的操控下横置放进战场，并将其余的牌在各自的操控下横置放进战场。然后每位以此法搜寻牌库的牌手将其牌库洗牌。

# CMR·251 | Scaled Behemoth | Card Name
source: Scaled Behemoth
zh_hans: 覆鳞巨鳄

# CMR·251 | Scaled Behemoth | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# CMR·251 | Scaled Behemoth | Flavor Text
source: Surviving an encounter with it is proof enough that an initiate is ready for the Trial of Strength.
zh_hans: 如果祀徒遇到它还能活下来，就足证自己够格参加力量祀炼。

# CMR·252 | Scrounging Bandar | Card Name
source: Scrounging Bandar
zh_hans: 灵巧猫猴

# CMR·252 | Scrounging Bandar | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\nAt the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from CARDNAME onto another target creature.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，你可以将CARDNAME上任意数量的+1/+1指示物移至另一个目标生物上。

# CMR·252 | Scrounging Bandar | Flavor Text
source: &quot;It was right here a second ago . . .&quot;
zh_hans: 「它刚刚还在这里. . .」

# CMR·253 | Sentinel Spider | Card Name
source: Sentinel Spider
zh_hans: 哨兵蜘蛛

# CMR·253 | Sentinel Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance, reach
zh_hans: 警戒，延势

# CMR·253 | Sentinel Spider | Flavor Text
source: &quot;Your first reaction may be to stand very still and hope she didn't see you. Trust me, she did.&quot;\n—Endril, Kalonian naturalist
zh_hans: 「你的第一个反应可能会是僵直不动，希望她没看到你。相信我，她看到了。」 ～卡隆尼亚博物学家安缀儿

# CMR·254 | Sifter Wurm | Card Name
source: Sifter Wurm
zh_hans: 碎岩亚龙

# CMR·254 | Sifter Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 3, then reveal the top card of your library. You gain life equal to that card's converted mana cost.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进战场时，占卜3，然后展示你的牌库顶牌。你获得等同于该牌之总法术力费用的生命。

# CMR·254 | Sifter Wurm | Flavor Text
source: &quot;Rhonas's monument belongs to the wurms now. Look elsewhere for refuge.&quot;\n—Arnun, vizier of the menagerie
zh_hans: 「罗纳斯纪念碑现今已是亚龙天下。避难请去别处。」 ～司兽维齐尔阿尔农

# CMR·255 | Silverback Shaman | Card Name
source: Silverback Shaman
zh_hans: 银背猿祭师

# CMR·255 | Silverback Shaman | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME dies, draw a card.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME死去时，抓一张牌。

# CMR·255 | Silverback Shaman | Flavor Text
source: The apes of Yavimaya draw strength from the spirits of their ancestors.
zh_hans: 亚维马雅的猿猴从先祖灵魂中汲取力量。

# CMR·256 | Slurrk, All-Ingesting | Card Name
source: Slurrk, All-Ingesting
zh_hans: 饕餮斯拉克

# CMR·256 | Slurrk, All-Ingesting | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with five +1/+1 counters on it.\nWhenever Slurrk or another creature you control dies, if it had a +1/+1 counter on it, put a +1/+1 counter on each creature you control that has a +1/+1 counter on it.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有五个+1/+1指示物。 每当斯拉克或另一个由你操控的生物死去时，若其上有+1/+1指示物，则在每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物上各放置一个+1/+1指示物。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·257 | Soul's Might | Card Name
source: Soul's Might
zh_hans: 灵魂瀚力

# CMR·257 | Soul's Might | Card Text | Paragraph 1
source: Put X +1/+1 counters on target creature, where X is that creature's power.
zh_hans: 在目标生物上放置X个+1/+1指示物，X为该生物的力量。

# CMR·257 | Soul's Might | Flavor Text
source: An avatar he sculpts of instinct and force.
zh_hans: 以直觉与力量塑造的化身。

# CMR·258 | Stingerfling Spider | Card Name
source: Stingerfling Spider
zh_hans: 飞刺蜘蛛

# CMR·258 | Stingerfling Spider | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target creature with flying.
zh_hans: 延势 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标具飞行异能的生物。

# CMR·258 | Stingerfling Spider | Flavor Text
source: The juiciest prey is that which grows lazy, thinking itself beyond the reach of danger.
zh_hans: 最美味的猎物，就是开始懒得提防、觉得任何威胁都近不了身的。

# CMR·259 | Strength of the Pack | Card Name
source: Strength of the Pack
zh_hans: 击群之力

# CMR·259 | Strength of the Pack | Card Text | Paragraph 1
source: Put two +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: 在每个由你操控的生物上各放置两个+1/+1指示物。

# CMR·259 | Strength of the Pack | Flavor Text
source: The pack that ambushes, eviscerates, and devours together stays together.
zh_hans: 同出击，互分食，共饱餐的击群，往往也时刻相随。

# CMR·260 | Sweet-Gum Recluse | Card Name
source: Sweet-Gum Recluse
zh_hans: 甘浆隐士

# CMR·260 | Sweet-Gum Recluse | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nCascade\nReach\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put three +1/+1 counters on each of any number of target creatures that entered the battlefield this turn.
zh_hans: 闪现 倾曳 延势 当CARDNAME进战场时，选择任意数量目标本回合进战场的生物。在这些生物上各放置三个+1/+1指示物。

# CMR·261 | Three Visits | Card Name
source: Three Visits
zh_hans: 三顾茅庐

# CMR·261 | Three Visits | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Forest card, put that card onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张树林牌，将该牌放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·261 | Three Visits | Flavor Text
source: Those who love the woods only wish to spread its majesty.
zh_hans: 真爱树林者，一心只求传播其间之壮美。

# CMR·262 | Vow of Wildness | Card Name
source: Vow of Wildness
zh_hans: 野性之誓约

# CMR·262 | Vow of Wildness | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +3/+3, has trample, and can't attack you or a planeswalker you control.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+3/+3，具有践踏异能，且不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# CMR·262 | Vow of Wildness | Flavor Text
source: &quot;Savagery is the birthright of every creature that draws breath—or wishes it could.&quot;\n—Karador, Ghost Chieftain
zh_hans: 「残暴是每个会呼吸的生物与生俱来的权利～或努力争取的目标。」 ～幽灵酋长卡拉多

# CMR·263 | Wildheart Invoker | Card Name
source: Wildheart Invoker
zh_hans: 蛮心召现师

# CMR·263 | Wildheart Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: {8}: Target creature gets +5/+5 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {8}：直到回合结束，目标生物得+5/+5且获得践踏异能。

# CMR·263 | Wildheart Invoker | Flavor Text
source: &quot;Life as we know it dangles on the brink of extinction. We must show the strength they would steal from us.&quot;\n—*The Invokers' Tales*
zh_hans: 「我们所熟悉的生活已面临存亡关头。面对意图将之夺走者，我们必须展现力量。」 ～*《召现师传说》*

# CMR·264 | Wildsize | Card Name
source: Wildsize
zh_hans: 加大尺寸

# CMR·264 | Wildsize | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得践踏异能。 抓一张牌。

# CMR·264 | Wildsize | Flavor Text
source: Two times the size, four times the smell.
zh_hans: 尺寸变成两倍，体味变成四倍。

# CMR·265 | Abomination of Llanowar | Card Name
source: Abomination of Llanowar
zh_hans: 罗堰憎恶兽

# CMR·265 | Abomination of Llanowar | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance; menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Elves you control plus the number of Elf cards in your graveyard.
zh_hans: 警戒；威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。） CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的妖精数量与你坟墓场中的妖精牌数量之总和。

# CMR·265 | Abomination of Llanowar | Flavor Text
source: &quot;Run!&quot; screamed its living mouths. &quot;Come!&quot; cried its dead ones.
zh_hans: 「快逃！」身上的活口尖叫道。「快来！」身上的死物咆哮着。

# CMR·266 | Amareth, the Lustrous | Card Name
source: Amareth, the Lustrous
zh_hans: 辉光巨龙阿玛蕾丝

# CMR·266 | Amareth, the Lustrous | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever another permanent enters the battlefield under your control, look at the top card of your library. If it shares a card type with that permanent, you may reveal that card and put it into your hand.
zh_hans: 飞行 每当另一个永久物在你的操控下进战场时，检视你的牌库顶牌。若它与进战场的永久物具共通之牌张类别，则你可以展示该牌并将它置于你手上。

# CMR·266 | Amareth, the Lustrous | Flavor Text
source: &quot;Come closer, dear, and let me see that bauble. I've got a match for it somewhere...&quot;
zh_hans: 「靠近点，宝贝，让我好好瞧瞧那件饰品。我这里应该有件能搭配的东西. . .」

# CMR·267 | Araumi of the Dead Tide | Card Name
source: Araumi of the Dead Tide
zh_hans: 亡潮阿萝米

# CMR·267 | Araumi of the Dead Tide | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Exile cards from your graveyard equal to the number of opponents you have: Target creature card in your graveyard gains encore until end of turn. The encore cost is equal to its mana cost. (Exile the creature card and pay its mana cost: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: {T}，从你的坟墓场放逐等同于你对手数量的牌：目标在你坟墓场中的生物牌获得返场异能直到回合结束。其返场费用等同于其法术力费用。（放逐该生物牌并支付其法术力费用：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·268 | Archelos, Lagoon Mystic | Card Name
source: Archelos, Lagoon Mystic
zh_hans: 泻湖秘教徒亚克罗斯

# CMR·268 | Archelos, Lagoon Mystic | Card Text | Paragraphs
source: As long as CARDNAME is tapped, other permanents enter the battlefield tapped.\nAs long as Archelos is untapped, other permanents enter the battlefield untapped.
zh_hans: 只要CARDNAME已横置，其他永久物便须横置进战场。 只要亚克罗斯未横置，其他永久物便须未横置地进战场。

# CMR·268 | Archelos, Lagoon Mystic | Flavor Text
source: &quot;Life ... is not ... a race.&quot;
zh_hans: 「生活. . .不是. . .竞速。」

# CMR·269 | Averna, the Chaos Bloom | Card Name
source: Averna, the Chaos Bloom
zh_hans: 混沌之华阿韦纳

# CMR·269 | Averna, the Chaos Bloom | Card Text | Paragraph 1
source: As you cascade, you may put a land card from among the exiled cards onto the battlefield tapped. (Do this after the last card is exiled but before deciding whether to cast a nonland card.)
zh_hans: 于你倾曳时，你可以将所放逐之牌中的一张地牌横置放进战场。（如此作的时机，是在放逐最后一张牌之后，但在决定要施放哪张非地牌之前。）

# CMR·269 | Averna, the Chaos Bloom | Flavor Text
source: &quot;Nature is a dance. Master it, and the world can keep no secrets from you.&quot;
zh_hans: 「自然就像一场舞蹈。一旦全盘掌握，世界从此对你再无秘密。」

# CMR·270 | Belbe, Corrupted Observer | Card Name
source: Belbe, Corrupted Observer
zh_hans: 腐化观察员贝尔蓓

# CMR·270 | Belbe, Corrupted Observer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's postcombat main phase, that player adds {C}{C} for each of your opponents who lost life this turn. (Damage causes loss of life.)
zh_hans: 在每位牌手战斗后的行动阶段开始时，你每有一位本回合中失去过生命的对手，该牌手便加{C}{C}。（伤害会导致失去生命。）

# CMR·270 | Belbe, Corrupted Observer | Flavor Text
source: &quot;Those who wish to become evincar must first cast off the shackles of compassion.&quot;
zh_hans: 「想要成为大魔将的人，首先必须摆脱同情的桎梏。」

# CMR·271 | Bell Borca, Spectral Sergeant | Card Name
source: Bell Borca, Spectral Sergeant
zh_hans: 幽魂军士贝尔博卡

# CMR·271 | Bell Borca, Spectral Sergeant | Card Text | Paragraphs
source: Note the converted mana cost of each card as it's put into exile.\nCARDNAME's power is equal to the greatest number noted for it this turn.\nAt the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 于牌张进入放逐区时，记下该牌的总法术力费用。 CARDNAME的力量等同于本回合中所记下各数字的最大值。 在你的维持开始时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# CMR·272 | Blim, Comedic Genius | Card Name
source: Blim, Comedic Genius
zh_hans: 喜剧天才布力姆

# CMR·272 | Blim, Comedic Genius | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player gains control of target permanent you control. Then each player loses life and discards cards equal to the number of permanents they control but don't own.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手获得目标由你操控之永久物的操控权。然后每位牌手各失去若干生命且弃若干牌，其数量各等同于由其操控但不由其拥有的永久物数量。

# CMR·273 | Captain Vargus Wrath | Card Name
source: Captain Vargus Wrath
zh_hans: 瓦格拉斯船长

# CMR·273 | Captain Vargus Wrath | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, Pirates you control get +1/+1 until end of turn for each time you've cast a commander from the command zone this game.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你本盘游戏中每从统帅区施放过一次指挥官，由你操控的海盗便得+1/+1直到回合结束。

# CMR·273 | Captain Vargus Wrath | Flavor Text
source: &quot;To be a successful cutthroat, you have to truly enjoy the work.&quot;
zh_hans: 「想要成为成功的割喉客，你就必须打心底地喜欢这份工作。」

# CMR·274 | Colfenor, the Last Yew | Card Name
source: Colfenor, the Last Yew
zh_hans: 末代紫杉柯芬诺

# CMR·274 | Colfenor, the Last Yew | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, reach\nWhenever CARDNAME or another creature you control dies, return up to one other target creature card with lesser toughness from your graveyard to your hand.
zh_hans: 警戒，延势 每当CARDNAME或另一个由你操控的生物死去时，将至多另一张目标防御力小于前述生物的生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·274 | Colfenor, the Last Yew | Flavor Text
source: &quot;To reach my age, you must know when to bend with the winds and when to stand tall.&quot;
zh_hans: 「要想活到我这岁数，面对强风来袭时你必须做到能屈能伸。」

# CMR·275 | Ghen, Arcanum Weaver | Card Name
source: Ghen, Arcanum Weaver
zh_hans: 织奥格恩

# CMR·275 | Ghen, Arcanum Weaver | Card Text | Paragraph 1
source: {R}{W}{B}, {T}, Sacrifice an enchantment: Return target enchantment card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {R}{W}{B}，{T}，牺牲一个结界：将目标结界牌从你的坟墓场移回战场。

# CMR·275 | Ghen, Arcanum Weaver | Flavor Text
source: &quot;Any apprentice with a spellbook and two sticks can churn out a fireball. This is different. This is art.&quot;
zh_hans: 「任何学徒抱着法术书、挥舞两根魔杖都能变出火球。这可不一样。这是艺术。」

# CMR·276 | Gnostro, Voice of the Crags | Card Name
source: Gnostro, Voice of the Crags
zh_hans: 峭崖之声诺司罗

# CMR·276 | Gnostro, Voice of the Crags | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Choose one. X is the number of spells you've cast this turn.\n• Scry X.\n• CARDNAME deals X damage to target creature.\n• You gain X life.
zh_hans: {T}：选择一项。X为你本回合中施放过的咒语数量。 •占卜X。 •CARDNAME对目标生物造成X点伤害。 •你获得X点生命。

# CMR·277 | Gor Muldrak, Amphinologist | Card Name
source: Gor Muldrak, Amphinologist
zh_hans: 埃分族学者葛末札

# CMR·277 | Gor Muldrak, Amphinologist | Card Text | Paragraphs
source: You and permanents you control have protection from Salamanders.\nAt the beginning of your end step, each player who controls the fewest creatures creates a 4/3 blue Salamander Warrior creature token.
zh_hans: 你和由你操控的永久物具有反火蜥蜴保护异能。 在你的结束步骤开始时，每位操控生物数量为所有牌手中最少者的牌手各派出一个4/3蓝色火蜥蜴／战士衍生生物。

# CMR·277 | Gor Muldrak, Amphinologist | Flavor Text
source: &quot;The day of reckoning is coming. Knowledge of the amphin may be our only refuge.&quot;
zh_hans: 「清算的日子即将来临。我们对埃分族的了解可能是唯一的救命稻草。」

# CMR·278 | Hamza, Guardian of Arashin | Card Name
source: Hamza, Guardian of Arashin
zh_hans: 阿拉辛守护者哈姆札

# CMR·278 | Hamza, Guardian of Arashin | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast for each creature you control with a +1/+1 counter on it.\nCreature spells you cast cost {1} less to cast for each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，此咒语便减少{1}来施放。 你每操控一个其上有+1/+1指示物的生物，你施放的生物咒语便减少{1}来施放。

# CMR·278 | Hamza, Guardian of Arashin | Flavor Text
source: &quot;I stand with every member of my clan, and they stand with me.&quot;
zh_hans: 「我与部落每位成员并肩，他们也时刻与我同在。」

# CMR·279 | Hans Eriksson | Card Name
source: Hans Eriksson
zh_hans: 汉斯艾力克森

# CMR·279 | Hans Eriksson | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it onto the battlefield tapped and attacking defending player or a planeswalker they control. Otherwise, put that card into your hand. When you put a creature card onto the battlefield this way, it fights CARDNAME.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，展示你的牌库顶牌。若它是生物牌，则将之横置放进战场，且正向防御牌手或任一由其操控的鹏洛客进行攻击。若否，则将该牌置于你手上。当你以此法将生物牌放进战场时，它与CARDNAME互斗。

# CMR·279 | Hans Eriksson | Flavor Text
source: &quot;Nothing could ruin such a fine day, Saffi.&quot;
zh_hans: 「莎妃，什么都毁不了这样的好日子。」

# CMR·280 | Imoti, Celebrant of Bounty | Card Name
source: Imoti, Celebrant of Bounty
zh_hans: 恩赐主祭依莫提

# CMR·280 | Imoti, Celebrant of Bounty | Card Text | Paragraphs
source: Cascade (When you cast this spell, exile cards from the top of your library until you exile a nonland card that costs less. You may cast it without paying its mana cost. Put the exiled cards on the bottom of your library in a random order.)\nSpells you cast with converted mana cost 6 or greater have cascade.
zh_hans: 倾曳（当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张费用比此咒语低的非地牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。将所放逐的牌以随机顺序置于你的牌库底。） 你施放之总法术力费用等于或大于6的咒语具有倾曳异能。

# CMR·281 | Jared Carthalion, True Heir | Card Name
source: Jared Carthalion, True Heir
zh_hans: 正统传人贾瑞卡萨隆
